= Pendakian Ling Yun =
=Episod 21=
(Mandi Darah Permaisuri Wan
Terbongkar dan Disaksikan!)
Penyihir jahat Zhao Yanwan itu.
Keberaniannya berkembang di luar batas!
Wanita Mulia Zhao,
saya amanahkan
tindakan seterusnya kepada anda.
Saya akan menjadikan semua orang saksi
Zhao Yanwan celaka
rupa separuh manusia, separuh hantu.
Saya akan merosakkan reputasi dia sama sekali
dan membuat hidupnya sengsara.
Anda telah mengikuti saya.
Tunjukkan diri anda.
Apa yang anda perlukan?
Bagaimana anda meninggalkan Istana Chengxi?
Mata awak menipu awak.
Ada apa dengan tangan awak?
tiada apa.
Anda adalah Puteri Mulia Baginda sekarang.
Permaisuri Wan berani sentuh awak?
Saya memprovokasinya.
Untuk mendedahkan sifat sebenar Permaisuri Wan,
saya tak kisah
betapa besar kosnya.
Tetapi saya lakukan.
Yang Mulia.
Sudahkah anda membuat keputusan?
Mulai sekarang,
saya
atas perintah Tuanku.
Benarkah Ling Yun
sangat penting kepada anda?
Jika keselamatannya dan melarikan diri
boleh diyakinkan,
saya akan
menanggung sepuluh ribu kematian.
Baiklah.
Atendan Cheng
dari Shangyun Pavilion sedang hamil.
Dia telah menyembunyikannya.
Oleh kerana dia mahu anak itu
kekal ghaib,
membantu menghilangkannya.
Yang Mulia,
ia adalah pewaris empayar.
Ia hanyalah janin yang belum terbentuk.
Bukankah kamu telah bersumpah
untuk menanggung sepuluh ribu kematian?
apa?
Adakah anda berundur begitu cepat?
Yang Mulia betul.
saya
akan melihatnya selesai.
Tong An,
mempunyai ubat pengguguran
yang dibawa dari luar istana.
Cikgu,
adakah anda akan membantu Permaisuri Jing?
Tetapi Guru,
jika anda mengambil langkah ini,
tidak akan ada jalan untuk berpatah balik.
Mengapa Permaisuri Jing
memaksa anda untuk melakukannya?
Sediakan ubat untuk saya.
Mulai sekarang,
berkhidmat dengan tekun dalam Kajian Imperial.
elakkan
semua hubungan lanjut dengan saya.
Perangai Permaisuri Wan
telah berubah secara drastik,
dengan perubahan mood yang liar,
seolah-olah dirasuk oleh sesuatu roh.
Saya pernah mendengarnya.
Ia berada di seluruh istana.
Pasti ia tidak boleh benar?
Sekarang semua mengelakkan kawasan sekitar Istana Chengxi.
Mereka yang berkhidmat dengan Permaisuri Wan menderita,
menahan pemukulan dan penderaan hariannya,
dengan tiada penghujungnya.
Kita mesti berhati-hati
untuk mengelakkan masalah.
Sesungguhnya.
Tuanku kelihatan letih.
Adakah sesuatu perkara menyusahkan anda?
Urusan mahkamah membawa pergolakan yang tidak berkesudahan,
manakala harem
tidak memberi saya ketenangan juga.
Mempunyai Tuanku
mendengar khabar angin?
Gosip istana baru-baru ini
membimbangkan Permaisuri Wan
dengan kebenaran yang tidak jelas.
Sekiranya Tuanku mencari masa,
melawat Istana Chengxi dengan lebih kerap.
Anda juga pernah mendengarnya?
ya.
Saya percaya Tuanku
telah mempertimbangkan
dan teragak-agak untuk bercakap.
Tetapi kebimbangan saya memaksa saya.
Jika keadaan Permaisuri Wan berterusan,
khabar angin akan menjadi lebih kuat,
mengancam maruah empayar.
awak betul.
Saya akan menghubungi Permaisuri Wan
penderitaan mental.
Tong An,
menurunkan pesanan.
Saya akan makan malam di Istana Chengxi malam ini.
ya.
Baginda akan datang?
Baginda hanya berpesan,
mengatakan bahawa dia akan makan malam di sini.
Bagaimana rupa saya sekarang?
Keindahan dan kemegahan Yang Mulia
tiada tandingan.
Tidak.
Saya kelihatan terlalu lesu.
Baginda pasti tidak menyukai saya.
Di manakah Ling Zhu?
saya nak mandi.
Panggil Ling Zhu.
(Istana Yongxiu)
Tuan Puan,
Ling Zhu menghantar berita.
Permaisuri Wan mendengar Baginda
akan menjamu selera di Istana Chengxi.
Dia mahu mandi darah.
Pertunjukan itu
akan bermula akhirnya.
Apa yang berlaku di luar?
Yang Mulia,
Saya tersandung secara tidak sengaja.
(Adikku sayang,)
(Saya telah Shun Xi menambah herba kebas)
(untuk kemenyan biasa anda malam ini.)
(Kesannya sepatutnya berlaku sekarang.)
Tuan Puan,
Permaisuri Jing, Gundik Shu,
Wanita Mulia Rong,
Atendan Li, Atendan Cheng,
dan lain-lain
semuanya menuju ke Istana Chengxi.
bagus.
Mari bertolak juga
untuk menyaksikan tontonan itu.
Baginda dan saya
berkongsi kasih sayang yang mendalam.
Sebaik sahaja saya selesai mandi
dan menghiasi diri saya dengan teliti,
Saya akan memancarkan keagungan.
Apabila Baginda
melihat kecantikanku yang tiada taranya,
hatinya pasti akan bergoyang,
dan saya akan mendapatkan semula nikmat eksklusifnya.
Apa... apa ini?
Saya tidak tahu.
Siapakah itu?
Permaisuri Jing.
Adakah ini persembahan
yang diatur oleh beberapa istana?
gundik Shu,
adakah itu kelihatan seperti seseorang
yang mandi di sebalik tirai?
saya tak tahu.
Siapa yang akan mandi di khalayak ramai seperti ini?
Ia sangat pelik.
Saya tidak pernah melihat kaedah sebegitu
untuk bersaing untuk mendapatkan sokongan.
- Tuanku.
Tuanku.
Perbuatan apakah ini?
Tuanku,
Saya tidak mempunyai idea.
Saya mendengar kejadian aneh
di istana
menarik orang ramai untuk menyaksikan.
Jadi saya datang untuk memerhati.
Ini Permaisuri Wan.
apa?
- Permaisuri Wan?
- Ini Permaisuri Wan?
Apa sebenarnya yang dia lakukan?
Tuanku,
khabar angin istana baru-baru ini
mencadangkan ketidakstabilan Permaisuri Wan.
Saya pada mulanya menolak mereka,
tetapi sekarang nampaknya
mereka tidak berasas.
Saya akan mengetahui
muslihat yang dia lakukan.
- Ini Permaisuri Wan.
- Ya, itu dia.
Kenapa dia mandi di sini?
Kenapa saya ada di sini?
- Tuanku.
- Adakah dia sudah gila?
- Tuanku!
- Tepat sekali.
Tuanku!
Ia tidak seperti yang kelihatan!
Biar saya jelaskan, Yang Mulia!
Dengarkan saya, Yang Mulia!
Ia tidak benar!
Ia tidak seperti yang kelihatan!
Pengawal!
Bawa dia kembali ke istananya.
Mengenai acara hari ini,
sepatutnya berita tersebar,
pelaksanaan menanti!